problem: https://www.hackerrank.com/contests/prepareforfinalexam/challenges/--70/problem

Деф. ( Анаграма )

[Long Story - Short] Aнаграма е дума или фраза, образувана от буквите на друга дума или фраза чрез пермутация.

Пример: бира = риба.

Тоест, ако имате думи A и B и може да пренаредите по такъв начин буквите на думата A че да получите B, то A и B са анаграми.

Може да забележите че ако думите A и B имат различна дължина, те никога не са анаграми помежду си.

Жоро Гийкса4Гийкса много обича да си играе с двойки думи които имат една и съща дължина. Защо обича да са с една и съща дължина, защото има шанс тази двойка думи да са анаграми. Но понякога дори и 2 думи да са с еднаква дължина те може да не са анаграми помежду си ( тоест ако пренаредим буквите на първата дума може да не получим втората). Натъжен от този факт, Жоро поискал съвет от феята СъдебноСпорна Цветанова. Тя му казала: '**Може да си избереш която и да е буква от първата дума и да я замениш със следващата в азбуката ( a->b, d->e и т.н ) **'

Жоро ако има думите "ab" и "bb", то те в началото не са анаграми, но с помоща на Цветанова, той може да избере да замени първата буква от 'ab' със следващата и да получи 'bb' и така вече да има анаграми. Важно е да се отбележи че избора е 'Цикличен' ако реши да замени 'z' със следващата тя ще стане на 'a'.

Нещо повече Цветанова била толкова щедра, че казала на Жоро че може да използва прозволен брой пъти горе описаният трик върху които си избере букви, така гарантирано винаги може да направи двете думи да са анаграми спрямо една друга. Единствено трябва да заплати такса от 1 лев при всяко извикване на трансформацията, от вас се иска да помогнете на Жоро и да върнете минималният брой пари които Жоро ще похарчи при оптимална стратегия за извикване на магия върху буквите на първата дума определен брой пъти, така че двете думи да са анаграми.

Input Format

На входа получавате число T, следват T теста

За всеки тест получавате по 2 думи всяка на отделен ред, гарантирано е че двете думи са с еднаква дължина и винаги може A да се направи анаграма на B.

Constraints

Брой на тестовете <= 100

Дължината на всяка дума >=1

Дължината на всяка дума <=200

Азбуката на думите ще е 'A'-'Z'.

Output Format

За всеки тест на нов ред изведете минималната сума която Жоро ще трябва да заплати, за да превърна A в анаграма на B.

Sample Input 0

1

AAAA

ABBA

Sample Output 0

2

Explanation 0

Прави се трансформация върху A[AA]A по 1 път и получава ABBA

Sample Input 1

1

ABAA

AAAB

Sample Output 1

0

Explanation 1

Думите вече са анаграми една друга.

